# 历年试题

文件名|来源|文件类型|文件大小|备注
---|--|---|---|---
2024年-硕士研究生入学考试-无答案-信号与系统-整理版|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|整理版；无答案；科目代码未核验
2023年-硕士研究生入学考试-无答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|858 信号与系统；无答案
2022年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|858 信号与系统；参考答案非官方
2022年-硕士研究生入学考试-非官方手写答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|3.8 MB|858 信号与系统；手写答案非官方；原文件名标为 2023
2021年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|937.1 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2020年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|925.0 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2019年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1,021.6 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2018年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|798.1 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2017年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|835.4 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2016年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|858 信号与系统；参考答案非官方
2015年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|858 信号与系统；参考答案非官方
2014年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1,021.8 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2013年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1,011.3 KB|858 信号与系统；参考答案非官方
2012年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-858信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|858 信号与系统；参考答案非官方
2011年-硕士研究生入学考试-无答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|831 通信与信息系统；无答案
2011年-硕士研究生入学考试-非官方答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|2.0 MB|831 通信与信息系统；参考答案非官方
2011年-硕士研究生入学考试-无答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.6 MB|836 信号与系统和数字电路；无答案
2011年-硕士研究生入学考试-部分非官方答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|402.1 KB|836 信号与系统和数字电路；部分参考答案非官方
2010年-硕士研究生入学考试-无答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|831 通信与信息系统；无答案
2010年-硕士研究生入学考试-非官方答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|2.4 MB|831 通信与信息系统；参考答案非官方
2010年-硕士研究生入学考试-无答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.3 MB|836 信号与系统和数字电路；无答案
2010年-硕士研究生入学考试-非官方答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|836 信号与系统和数字电路；参考答案非官方
2009年-硕士研究生入学考试-无答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|1.6 MB|831 通信与信息系统；无答案
2009年-硕士研究生入学考试-非官方答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|3.2 MB|831 通信与信息系统；参考答案非官方
2009年-硕士研究生入学考试-无答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.8 MB|836 信号与系统和数字电路；无答案
2009年-硕士研究生入学考试-非官方答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|908.2 KB|836 信号与系统和数字电路；参考答案非官方
2008年-硕士研究生入学考试-无答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|894.0 KB|831 通信与信息系统；无答案
2008年-硕士研究生入学考试-非官方答案-831通信与信息系统|闲鱼自购|PDF|874.1 KB|831 通信与信息系统；参考答案非官方
2008年-硕士研究生入学考试-无答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|836 信号与系统和数字电路；无答案
2008年-硕士研究生入学考试-非官方答案-836信号与系统和数字电路|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|836 信号与系统和数字电路；参考答案非官方
2007年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-430信号与系统|闲鱼自购|PDF|801.5 KB|430 信号与系统；参考答案非官方
2006年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-430信号与系统|闲鱼自购|PDF|807.2 KB|430 信号与系统；参考答案非官方
2005年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|403.1 KB|409 信号与系统；参考答案非官方
2004年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|806.2 KB|409 信号与系统；参考答案非官方
2003年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.0 MB|409 信号与系统；参考答案非官方
2002年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.0 MB|409 信号与系统；参考答案非官方
2001年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.2 MB|409 信号与系统；参考答案非官方
2000年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.0 MB|409 信号与系统；参考答案非官方
1999年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|1.1 MB|409 信号与系统；参考答案非官方
1998年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|561.4 KB|409 信号与系统；参考答案非官方
1997年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|603.5 KB|409 信号与系统；参考答案非官方
1996年-硕士研究生入学考试-含非官方答案-409信号与系统|闲鱼自购|PDF|563.0 KB|409 信号与系统；参考答案非官方
